В определённое время, секта начала меняться. Поговаривают, что секту "Выкупил" какой-то политик, который хотел использовать её сугубо в личных целях. Как именно эта секта менялась, Йосуке не знал. Но по рассказам Онисуке - у неё сменились моральные ориентиры. Поклонение духам ушло на второй план, а люди теперь должны были каждый день, в течение недели выходить на протестные акции. 
Многие в секте сочли это предательством духа Ибуки, но высказать это решились только родители Йосуке. 
Вслед за ними, пошли и другие недовольные, и они начали разбиваться на фракции. 
Руководству секты это пришлось не по вкусу, и они были вынуждены откатить часть изменений. Однако, от семьи Урагири было решено избавиться. Для них подстроили аварию, в которой они погибли. Все сочли это несчастным случаем. 

Однако, Йосуке, слышавший от своего брата историю про конфликт, подозревал, что в этом деле замешана секта. Ему на тот момент было 24 года. Он на два месяца впал в депрессию, и подавленый горем от смерти брата (На родителей ему было по большому счёту, всё равно). В последствие, когда он всё обдумал, и пришёл в себя, на него накатила злость. Он многократно обращался в полицию, но его обращения даже не принимались, мотивируя отказ тем, что дело уже расследовано, а один маленький факт того, что у них был конфликт с руководством религиозной организации, не является прямой уликой, на основании которой можно было бы завести дело. 

Тогда Йосуке решил действовать напрямую. Он связался со своим другом-анархистом, который был на два года старше него и учился на химика, который специализируется на взрывчатых веществах. И попросил его достать простой и дешёвый рецепт взрывчатого вещества, которое можно было бы синтезировать из дешёвых и легкодоступных компонентов. 
И они вместе начали готовить и испытывать бомбу. Друг Йосуке даже приносил какие-то вещества из института, но много вынести он не мог, да и след мог навести на него с Йосуке поэтому от их использования пришлось отказаться.

И вот, через месяц бомба была проверена и испытана. Йосуке внимательно отследил перемещения духовного главы клана, и то, кто бывает с ним. Он хотел убить как можно больше причастных, и остаться не пойманным. Внимательно запомнив местоположение всех камер, которых на пароковке было не много, и расположение личного парковочного места главы секты, он собрал волосы в пучок, надел поверх полиэтиленовую шапку, чтобы не оставить не месте преступления волос. (До этого он озаботился, чтобы на бомбе не осталось следов его пальцев), и в известный ему день собрания в секте, он отправился на парковку. Там он достал специальный радиоприбор (Что-то вроде hackRF), и записал сигнал пульта блокировки машины. К счастью, на этом пульте не было никакой дополнительной защиты, и простой повторение сигнала в эфир - разблокировало машину. Положив под сидение авто, свёрток со взрывчатым веществом, и радиомаячком, он отправился гулять. А зная примерное время, когда машина поедет обратно - он заранее пришёл в кафе, мимо которого он всегда выезжал - включил HackRF, и начал ждать сигнал маячка. 
Спустя 40 минут, ему как раз принесли второе блюдо, а маячок завибрировал, сообщая о приближении машины. Поравнявшись с кафе, он дал ей немного проехать, и нажал на кнопку. Сразу же слабый взрыв. И через долю секунды, ещё один (Сперва сдетонировала бомба, затем пары бензина). Вторым взрывом выбило стёкла в кафе, а люди перепугались. Йосуке тоже немного испугался, так как не ожидал, что сдетонируют и пары бензина. Но всё же выбрал место подальше от окна. 

Йосуке старался действовать как все в кафе, и как все, кого не поранило осколками бегом побежал смотреть, что же произошло. Взрыв случился на перекрёстке. Примерно посередине стоял горящий "скелет" машины, которая и была целью. Из-за огня и густого чёрного дыма, было не видно что в салоне, но вряд ли в ней мог кто-либо выжить, ибо она была разворочена практически полностью, рядом так же было несколько перевёрнутых автомобилей, из них выходили, а кому-то помогали выйти случайные прохожие, которые явно боялись, но старались помочь попавшим в беду людям. 
Увидев, как люди, безвозмездно помогают людям выбраться, в нём проснулись угрызения совести. Люди, преодолевая страх, помогают тем, кто чуть не погиб (А кто знает, может погибли невинные?) из-за терракта, который совершил он.
Он даже хотал было помочь вытаскивать людей и оказывать им первую помощь, но понял, что лучше бы ему слиться с толпой, и никак не выделяться. Ещё увезут в полицию для дачи свидетельских показаний, а том он бы точно вёл себя странно, и полиция заподозрила бы неладное.

И так, когда все вроде бы более-менее, отошли от шока, он расплатился в кафе (Хотя многие улизнули, не заплатив, но было бы лучше, опять же не попадать в прицел полиции, ибо ещё заявят, мол не расплатились и ушли, что конечно маловероятно)

После этой истории, Йосуке снова провалился в депрессию, но на этот раз она была со страхом быть пойманым. За такой терракт, вполне можно и на пожизненное отъехать.
После этого случая он постарался свести к минимуму все свои социальные контакты (Которых из-за депрессии и подготовки, и так было не много в последние месяц). А со своим другом-анархистом, он обсуждать случившееся не стал. Они оба понимали, что этой темы лучше даже в приватном разговоре, не касаться.
Йосуке снова залёг на дно, и впал в депрессию