
Родился в семье, которая состояла в секте.

У Йосуке так же, был родной брат, его звали Онисуке. Они были двойней, но не близнецами.
Сектантские установки проникли глубоко в мышление его родителей, поэтому они дали им имена, руководствуясь рекомендациями данной секты, и в тематике ключевой идеи этой секты.
Первый слог в его имени Йосуке означает 妖介 (Yōsuke) "Дух" или "Чудище" - центральную идею данной секты. А у его брата 鬼介 (Onisuke) - Демон. (Демонами там называли духов высшего порядка)

Каждую субботу вся их семья по религиозным правилам секты, выезжала в лес, и проводила там обряд призывания духов, чтобы те благославили их на грядущую неделю успехом, радостью и счастьем. 
А каждое полнолуние секта собиралась полным составом, люди делились своими проблемами и переживаниями, а духовный глава секты давал наставления, обереги, рассказывал ритуалы, которые нужно проводить, и какому духу возносить молитвы. А в конце собрания, они приносили дары и поклонялись главному духу для данной секты Ибуки. Формальной религиозной целью этой секты, было возрождение главного духа в мире людей, и установление его полной, справедливой власти. Для чего, собственно и проводились сходки.

Родители были довольно холодны к нему, и не проявляли интереса ни к личной жизни, ни к учёбе Йосуке. И он стал много хулиганить. Постоянно дрался со сверстниками, иногда совершал мелкие кражи в магазинах, бил стёкла. И по большей части, предпочитал проводить время на улице.
Его брат не отличался боевым характером, и был гораздо сильнее привязан к родителям. Но не смотря на это, они были не разлей вода. Много времени проводили вместе, отлично ладили. Они были настоящими братьями, которые и поддержат друг друга в трудную минуту, и от родителей прикроют, если где-то накосячишь. 
По большому счёту, из всей семьи, Йосуке по настоящему ценил только своего брата. А к родителям относился так же холодно, как и они к нему


До 14-ти лет, Йосуке не придавал значения секте и этой части своей жизни. Но с возрастом, в нём, как и у любого другого подростка проснулся дух бунтарства. Кроме того, в школе, он сдружился с людьми, которые предпочитают анархистскую идеологию. Примерно в это время в отношениях с родителями у него случился раскол, и он покинул секту.  Перестал ходить на собрания секты, увлёкся музыкой. После этого, они практически перестали его замечать. Да и Йосуке редко появлялся дома, предпочитая гулять, тусить на сквотах, или сидеть у друзей.
Брат, увы не последовал его примеру, и продолжил посещать секту вместе с родителями. Но их отношения с братом, так и остались хорошими. Они по прежнему ходили в одну школу, учились в одном классе, часто гуляли вместе, и вообще много времени проводили друг с другом.