Пятница.
ГГ спал как убитый и не видел ни одного сна. Проснулся рано, от звуков встающих соседей.
Выходя из дома, он на секунду увидит огромный силуэт, стоящий вдали, который смотрит на него. 
А затем, пропадает (В том же самом месте находится тень), так что всё списывается на недавний сон, тень и игру фантазии. ГГ идёт к бане, чтобы умыться и помыться. Там встречает других жителей деревни, которые уже приветствуют его как своего. А вечно рассеяный Шотаро Шимада переспрашивает как его зовут, потому что вчера забыл.
Если ОП приходит на пробежку +1 к отношениям. Там он изрядно запыхается и устанет, а ноги после этого начнут болеть, ведь раньше ГГ никогда не бегал. Только ходил, а это другие группы мышц.
Далее, те кто ходил бегать идут к реке. 
Река горная и холодная, но они прыгают в неё с мостика (Видимо там они знают хорошее место)
ГГ же советуют тоже ополоснуться, но не прыгать в ледяную воду сразу, а заходить постепенно. Потому что это шок для непоготовленного организма, и может привести к проблемам с сердцем. Рекомендуют зайти с берега по пояс, облиться водой, и сразу же выйти. ГГ так и делает. 

До завтрака ещё есть какое-то время, поэтому все постепенно стягиваются к площадке для завтраков. Но Сора Накамура выдёргивает его и говорит, что нужно срочно подойти к бане. Якобы там с ним хочет поговорить Шикей.
Не поняв, почему именно в бане кому-то нужно поговорить, можно отказаться или согласиться. 
Если согласиться, активируется квест. Сора запирает вас в бане вместе с Юри Наито. Она моется там сейчас, так как любит поспать и на пробежку не ходит.
Сора хихикает снаружи, подглядывая в щёлку между дверью, а ГГ оказывается в неловкой ситуации. 
Юри ещё не заметила подвоха и думает, что всё хорошо. Но в предпаннике, сидит ГГ.
Уговорить Сору не получится никому. А Юри, если увидит его - поначалу засмущается, а потом поймёт в чём дело и начнёт пошло шутить. 
Всю эту котовасию застукает Шикей, который сначала увидит хихикающую и подглядывающую в баню Сору. А затем и шум из банной комнаты. Затем тоже попробует подколоть ГГ

Далее следует завтрак. На завтраке нам предлагают омлет с куриной грудкой

Затем, ГГ щамечает, что после обеда, Мари Канатцу куда-то уходит в сторон леса одно. Но пойти за ней не получится, так как его прервут. Он может отправиться с Харуки Сато (Если хочет помочь деревне) ловить рыбу. Где они смогут обсудить выходку Соры Накамуры, а так же прошлое Сато (+1 к паранойе)


После ловли рыбы, обед. На обеде, он может выбрать, с кем пообедать. С Сорой Накамурой, которая видимо, уже забыла о том, что произошло утром (Для неё такое, видимо в порядке вещей). ГГ расспрашивает её про Йосуке и Шикея. А так же, рассказывает о том, что Йосуке ему рассказал. Но она делает задумчивый вид, и говорит, что ничего не знает.

Либо он может сесть с Мари и Юри. Они ему расскажут о том, как хорошо живётся в деревне, и предложат поиграть с ними завтра, так как завтра выходной, и работать особо никто не будет (+1 к отношениям). Кроме того, Мари попробует подколоть ГГ по поводу того, что было утром. Юри тоже.
После обеда, Мари снова пойдёт в сторону леса одна.

	После обеда подойдёт Шикей, который расскажет, что в следующее воскресенье, сюда приедет группа курьера, которые смогут вывести его из леса. Так же, Шикей обещает, что если вдруг из-за такой задержки, возникнут проблемы на работе - то его знакомые, ему помогут и поговорят с начальством. Чтобы они закрыли на это глаза, и не принимали карательных санкций за "прогулы". Так же, Шикей попросил никому не рассказывать о том, что видел эту общину, и не распространяться о том, что заблудился. Якобы, лишнее внимание этой общине совсем не нужно, и если вдруг о ней прознают - то могут разогнать (Ибо она не совсем легальна), либо здесь будет постоянный поток туристов, что деревне совсем не нужно. Так же, Шикей предложил ГГ остаться в деревне, если тот желает. Возможно, ГГ уже проникся атмосферой и хочет остаться здесь навсегда. В таком случае, Шикей так же поможет всё обустроить, чтобы родственники и близкие не волновались, организует с ними связь, или даже перевезёт их сюда, если те согласятся. 
	А пока, если есть желание он может помогать деревне. В деревне сезон высадки растений, и нужна помощь каждого. Если он сможет помочь, то у них будет больше урожая, и разнообразнее еда

После разговора с Шикеем, выдаётся немного свободного времени, в ходе которого можно делать что угодно.

Куда бы ГГ ни пошёл - его найдёт Рёта. Он аккуратно предостережёт ГГ о том, что не стоит доверять Йосуке.

Если ГГ решит пойти работать, Йосуке находился в поле, и по видимому как и вчера копал грядки. Однако, почва была каменистая, и ему приходилось орудовать киркой. Он подозвал ГГ и попросил его помочь. Если согласиться, то он даст лопату и скажет, что нужно собирать куски земли, которые получаются от кирки и бросать их в кучу. 
А в процессе, заведёт разговор о деревне. И расскажет о том, что мельница на самом деле по ночам распыляет наркотик. О том, что он однажды проснулся ночью и увидел как из перекрестия "Крыльев" мельницы выходит туман. Он вдохнул его и ощктил состояние наркотического опьянения - видел галюцинации, и ощущал что-то наподобие "Свободы" и эйфории. По видимому, он Шикей строит тоталитарную секту, и вызывает в людях зависимость, чтобы они не могли отказаься от пребывания в деревне.
(За этим разговором следит Сора Накамура, и это +1/3 к убийству Йосуке. Так же, этот разговор +1 к паранойе)

После тяжёлой работы, к нам подойдёт Юмико Абэ, и начнёт разговор. Она расскажет про Йосуке, и про то, что он раньше был террористом, анархистом, и его до сих пор ищет полиция. А официальную версию, что он погиб - не принимает множество детективов. Предостережёт, что с ним лучше не общаться. Смотреть она будет леденящим взглядом, словно это угроза, а она - нечто потустороннее.

После разговора, предстоит ужин, на котором все будут пить чай с грецким орехом, и рассказывать страшные истории. Что ещё сильнее подстегнёт чувство страха, которое испытывает главный герой.

Во время слушанья страшных историй, к нему придвинулась и прижалась Мари Канатцу, которая была явно немного напугана.

Пришло время собираться, стало прохладнее, настало время отправляться по домам.
ГГ пошёл в сторону дома, где он живёт. 
И тут, на него из кустов выдвинулась гигантская четырёхметровая тень. ГГ встал как вкопаный, вокруг никого не было, и на него движется какая-то непонятная тень в форме человека. Первобытный страх нахлынул на него, и спустя секунду, он побежал. Когда он впервые обернулся, этой тени уже не было.

Уже в доме, он пришёл в себя, и собирался лечь спать. Но сон не шёл. В это время можно отправиться куда угодно, например смотреть на мельницу - но мы ничего не увидим