ОП, он же главный герой прибывает в четверг, в деревню с юга. Первыми его встречают дети - Юри, Мари и Рёта, которые как раз играли возле берёзовой рощи. Дети нисколько не испугались, увидев незнакомца, и спросили, как он здесь оказался. ГГ удивился тому, что глубоко в горах, в лесу играют маленькие девочки, но быстро смекнул, что раз здесь дети - должно быть, где-то поблизости находится какой-то населённый пункт, или хотя бы другая группа туристов, которые смогут помочь. 
И да, ГГ оказался прав - дети рассказили ему, что у них тут деревня. Они повели ГГ в эту самую деревню. По пути, он увидел поля и пастбища, на которых работали люди. Дети побежали в поле, и кого-то позвали
Первым выбежал удивлённый Шикей. За ним, быстро собралась вся деревня
ГГ начал расспрашивать их о том, как добраться до города, но ему ответили, что по сути, никак. Только пешком. 
Это расстроило ГГ.
После расспросов о том, может ли кто-то вывести его к городу - все потупленно замолчали. 
Шикей первым нарушил молчание, и сказал что сейчас посевной сезон, и выделить трёх людей на недельное путешествие туда и обратно, невозможно. Иначе они рискуют остаться без урожая и голодать. А один он скорее всего, погибнет в горах. 
Но староста пообещал, что придумает что-нибудь. А пока всё не разрешилось - предложил пожить в деревне. 
ГГ ничего не оставалось кроме как согласиться.
Шикей сказал, что покажет ему деревню. А затем, позвал на обед. Который состоится в 13 дня возле столовой. 
Люди хотели о многом расспросить его, но Шикей сказал, что это лучше отложить до вечера. Ибо заблудиться в лесу, глубоко в горах, в трёх-четырёх днях пути, а затем узнать, что вернуться какое-то время не выйдет, это стресс. И лучше дать ему время, чтобы прийти в чувство и отдохнуть. А на обеде решим, с кем он пока будет жить.

Затем, он пошёл ему показывать основные места и рассказывать о деревне. 
Показал основные места - баню, столовую, площадку для сборов. Показал так же мельницу и рассказал, что если ему что-то нужно зарядить, здесь есть навес с розеткой (Толку от зарядки не было ибо телефон не ловит, зато можно убить время, играя в змейку)
Показав ему всё, он предложил ему пойти на площадку для сборов и подождать пока там. Либо отправиться в сад к реке.
ГГ может отправиться куда угодно. 

Затем наступает время обеда. ГГ заранее выдвинулся в столовую, где потихоньку уже начал собираться народ. На обед был салат с речной рыбой, оленина и рис. Обедали они не в самой столовой, а перед ней, где было много столов, за которые усаживались люди. Была так же и сама столовая, но погода стояла отличная, и все кушали под открытым небом

После обеда Шикей позвал всех, и спросил, у кого есть в доме место. Самые большие дома были у семьи Абэ, Накамуры и Канатцу . Выбор пал между домом Абэ, Канатцу и Накамуры.
Выбор дома Абэ +1 к паранойе, 

В зависимости от выбора, Накамура, Мари с Юри или Рёта проводят его.
Если его проводит Рёта - то может завязаться разговор о деревне, где Рёта выскажет свои догадки (+1 к паранойе)

ГГ покажут, где он будет жить, и поговорят с ним. Мари Канатцу будет разговаривать мало, но её подруга Юри болтливая и расспросит обо всём. Расскажет так же, и о том, как они живут. Так же, Мари попросит помочь ей с высаживанием растений в саду (Если согласиться +1 к отношениям)
Абэ точно так же, много всего расскажет, но вопросы стоит задавать осторожно, ибо это +1 к Паранойе, и пригласит в поле (+1 к отношениям), но Шикей не пустит, заявив, что нельзя заставлять гостя работать, тем более в первый день, и ему нужно отдыхать (На самом деле, Шикей будучи врачём, беспокоится о том, как может подействовать совокупность гормонов)

После размещения вещей - 14.30 дня, можно делать что угодно, и идти куда угодно. 
Вне зависимости от того, куда он пойдёт, и что решит сделать - встретит Йосуке. Который расскажет ему о том, что это не просто деревня. Скорее всего, это какой-то тайный эксперимент над людьми. Похоже, что испытание некоего психотропного препарата, или наркотика. (+1 к паранойе). Что Шикей это работник, отвечающий за испытание препарата, а мельница (Неприлично большая для такой деревни) - много чего скрывает. Так же, расскажет, что на самом деле, в этой мельнице есть КВ-трансивер. 
Все работают в поле, либо на пастбище. И после разговора с Йосуке, единственное место, где можно с кем-то общаться, это сад Маримото. Она в этот момент, высаживает там разные приправы, укроп, петрушку, лук, шалфей, розмарин, тимьян, и т.д. И в этом ей помогает Мари Канатцу

После безделия, или помощи в саду - настало время ужина.
Ужинали салатом из свежих овощей, засоленых помидоров и перцев, а так же - рагу из телятины. 
Ужин плавно перетёк в посиделки у костра, который почти сразу же развели (К слову, уже начало холодать).
Там он пообщался со всеми деревенскими, где его пригласили на утреннюю пробежку. Мотивируя это тем, что нужно держать себя в форме к тому времени, когда придётся идти обратно. Так же, пили чай с грецким орехом.
А после, просто сидели и болтали ни о чём Где-то ближе к 8 все начали расходиться, в основном в сторону бани, а затем легли спать (Примерно в 9-10 вечера)