Спустя три месяца, к нему в квартиру пришли люди. Какое-то время они стучались, и звали его. Но в конце концов, ушли. В тот момент, земля начала уходить у него из под ног, так как он подумал, что это полиция.

Однако, то была не полиция. 
Через пол часа, после того как они ушли, он обнаружил, что к нему под дверь была подсунуты записка. 
В записке говорилось "Мы знаем, что ты сделал. Придём завтра. Не откроешь - донесём полиции"

Йосуке перепугался, но успокоившись, сообразил, что раз они угрожают полицией, значит сами они не из полиции. И вряд ли страшнее, чем полиция, ибо выламывать дверь не стали. Более того, они даже не стали кричать через дверь, что знают о его поступке, видимо скорее всего, как-то заинтересованы в нём. Бежать было бессмысленно, если это мафия - на улицах, они его точно поймают. А если не поймают, то как писали в записке, донесут полиции, и тогда точно конец. На всякий случай, Йосуке записку сжёг, а когда те пришли - открыл им дверь.

Как он и подозревал, они не хотели афишировать, что знают про терракт, и давать соседям по дому лишних подозрений.
Но в личном разговоре, рассказали всё до мелочей, в том числе каким веществом была подорвана машина, и в какое время заложена бомба. Даже сказали, что терракт был совершён по личному мотиву, и ему в подготовке помогал его друг из института. Йосуке удивлся тому, насколько точны их выводы. Пугаться у него уже не было сил.

Как позже выяснилось, он оставил много следов. отпечатки обуви возле парковочного места и в кафе. Так же, его появление на автостоянке, хотя машины у него не было. Йосуке понял, что совершил очень много фатальных ошибок. Но пришедшие люди, не хотели его закладывать. И даже более того, как они сами сказали - пустили полицию по ложному следу. 

Эти люди были членами мафиозной структуры, которая довольно плотно срослась с правительством. И хотелииспользовать Йосуке для своих целей. Хотя детективы мафии работавшие в серую, быстро раскопали правду. Их заинтересовало желание Йосуке мстить, и его талант к планированию. При всех оставленных следах, полиция, пусть и не без "помощи" сбилась со следа. Да и зацепок было оставлено меньше, чем обычно оставляют такие преступники. 

Они пообещав ему много денег, и шантажируя полицией, завербовали его к себе. Для них он должен был выполнить серию террактов. Его будет обучать несколько частных детективов, работающих на мафию, из числа бывших полицейских, и бывший полицейский сапёр.

Выбора отказаться у него не было, в противном случае, его ждала бы тюрьма. Но убивать кого-то вновь, очень не хотелось. Однако, убивать нужно было членов того же клана, которых он убил ранее, в машине (Якудза, которые пришли к нему, были из противостоящего клана, и были скорее благодарны за тот подрыв)

И так, пройдя обучение, и подорвав два здания - он бы получил много денег, а так же их защиту. А так же, должен был бы оказывать им услуги в будущем.  Скорее всего, благодаря их покровительству, и полученым навыкам, его за эти деяния, никогда бы не нашли. Но тем не менее, убивать кого-то больше, не хотелось. Да и мафия, вряд ли стала бы сильно за него цепляться. Скорее воспользовались бы им, как разменной монетой, и сбросили в нужный момент. Заодно, повесив ещё пару висяков.

Но выбора не было, и на дело пойти пришлось.
Первая цель - офисное здание. По плану, оно должно полностью разрушиться в результате взрыва. Ему предстояло исследовать местность, само здание и разработать план. А после, скоординировать группу рабочих, нанятых на подставную фирму, для того, чтобы те заложили бомбу. Детективы и бывший сапёр давали подсказки и наводки, о том чего делать стоило, а чего нет. И какие моменты могли бы его выдать, где правильнее установить заряды, и как поступать в случае неудачи. Как выяснилось, взрывчатку лучше всего закладывать на втором этаже, так как таким образом, вся энергия взрыва уйдёт в разрушение, лего разрушаемых перекрытий. А не в глухой фундамет, который рассеет часть этой энергии по земле. Более того, на нижнем этаже, чаще всего располагаются более прочные несущие конструкции, тогда как на втором, конструкции идут уже менее прочные. 

Собственно, задуманое было реализовано, рабочих арестовали, а терракт был признан самым кровавым в истории современной Японии. Сам Йосуке вышел сухим из воды, его и правда, хорошо отмазали. Да и он совершил меньше просчётов чем в прошлый раз. 
Следующее, что было необходимо сделать, это подорвать здание правительства. Оно было огромными по площади, и уничтожить его полностью, как в случае с башней, было невозможно. Но это и не требовалось. Задача у терракта была в том, чтобы продемонстрировать, что текущее правительство не справляется с борьбой против организованной преступности. И не может защитить даже самих себя. Взрыв был мощный и действительно часть здания обрушилась

Однако, во время этого терракта, было допущено несколько промахов, которые могли вывести на него, а затем и членов мафиозной структуры. В якудза поняли, что когда найдут Йосуке это лишь вопрос времени. Они собирались убить его, однако на помощь пришёл Шикей. Он предложил вариант, при котором все остаются в плюсе. Йосуке бесследно исчезает, оказываясь в далёкой общине отшельников, глубоко в горах. Полиция, а равно и их политические противники лишаются ключа к терракту, а он получает ещё одну "потеряную душу", которую сможет спасти.
Такой расклад устроил всех. Убивать Йосуке даже в мафиозной структуре не хотели, потому как он там многим понравился, и мог принести пользу в будущем. Да и сам Йосуке хотел забыть обо всём, и зажить новой жизнью.
Так он и попал в деревню. На тот момент ему было 25 лет