浦切り (Uragiri) - Бухта
裏切り (Uragiri) - Предатель

-   裏切り者 (uragirimono) - предатель
-   裏社会 (urashakai) - подпольное общество
-   裏表 (urahyou) - двуличие
-   裏方 (urakata) - задники, скрытая сторона

Также возможны игры слов с другими языками, например:

-   Ura (裏-) - префикс в японском языке, означающий "скрытый" или "задний", что может подчеркнуть скрытность или двуличность личности антагониста.
-   Giri (ギリ) - в японском языке это слово может иметь несколько значений, в том числе "обязательство" или "сдержанность". Это может отражать то, что антагонист стоит на своей позиции, вопреки тому, что ему пришлось обязаться или проявить сдержанность.


- 妖魔 (yōma) - "демонический злодей"
- 妖怪 (Yōkai) - означает "чудовище" или "демон"
- 闇夜 (Yamiyo) - означает "тёмная ночь"

1. 洋介 (Yosuke) - первый иероглиф также может быть прочитан как "yo", а второй иероглиф "suke" означает "помощь".
2. 妖介 (Yōsuke) - Первый иероглиф заменён на "Демона"

-   Имя "洋介" (Yosuke) может быть интерпретировано как "мужчина-помощник с западным стилем". Слово "洋" (Yō) может означать "западный" или "иностранный", а "介" (suke) - "помощник" или "посредник". Таким образом, имя может указывать на то, что человек с этим именем может быть хорошим посредником между японской и западной культурами.
    
-   Имя "妖介" (Yōsuke) можно перевести как "мужчина-помощник с духовным стилем". Слово "妖" (yō) может означать "дух" или "чудовище", а "介" (suke) - "помощник" или "посредник". Таким образом, это имя может указывать на то, что человек с этим именем связан с духовным миром или имеет какие-то духовные способности.