Собуро получил заказ на запугивание и склонение семьи Наито на совершение сделки. Поначалу, он занимался мелким хулиганством, чтобы запугать. 
Писал угрожающе-намекающие надписи на заборе. Разбивал стёкла. Однажды, не сильно побил отца - Рюу. 
Однако, семья оставалась непреклонна. И более того, донесла в полицию. И даже подала на застройщика в суд за то, что он нанял "Вышибалу"
У якудзы и застройщика начались проблемы, и они решили временно заморозить проект, дабы пересидеть шторм. Однако, отказываться от него, никто и не собирался. 
Спустя год, когда пыль улеглась, застройщик снова обратился к семье Наито, и вновь предложил им продать землю, в надежде, что те сменили позицию. Однако, это не принесло эффекта. И Собуро поступил заказ на их устранение. Разумеется, всё это нужно было подстроить под несчастный случай. 
Было решено пробраться в их дом ночью, включить газовую плиту, создав утечку, и поставить детонатор - "Сломаный будильник". 
Однако, пробравшись в дом, и совершив всё необходимое, он столкнулся с маленькой 11-летней девочкой. Его замучила совесть, и он скрутив её, силком вывел её из дома (Он был в маске, и не говорил ни слова), а девочке быстро зажал рот скрученой тряпкой, чтоб не кричала. В итоге, дом взорвался, но девочка (Юри Наито) выжила. На этом поступке, он и попался полиции (Впрочем, он догадывался, что так будет, и был к этому готов). По началу, дело хотели квалифицировать как несчастный случай, но взяв показания у девочки, которая "Чудесным образом" оказалась на улице в момент взрыва, видевшая как какой-то дядя ставит какой-то будильник, и который скрутил, и вывел её на улицу - дело начали расследовать как убийство. После такого провала, Собуро не оставалось ничего, кроме как добровольно сдаться полиции. Ведь в противном случае, его взяла бы мафия, которую он таким образом сильно подставил. 