Для такого сложного вещества невозможно все ингредиенты получить в лесу. А значит, их необходимо как-то доставлять. 
Нести цистерны на руках, по горам и лесам - не вариант, тем более что до деревни три дня пути. А цистерны это довольно тяжёлый груз, и с ними путь займёт целую неделю. Да и повредить, или испортить по дороге их довольно легко. А для доставки мелкими порциями, нужно чтобы постоянно кто-то ходил из деревни в город, и обратно. Что по соображениям изоляции не слишком хорошо. Поэтому, было решено поступить иначе. В нескольких километрах от деревни, там где легко проходимые места - была расчищена площадка. А так же, выкуплен вертолёт. Вертолёт не садился на эту лужайку, а держался над землёй. И из вертолёта спускалось на верёвках множество самых разных реагентов. Так как вещество нельзя долго хранить (А если нужно, то требуется использовать холодильник со строго установленой температурой), а иначе оно испаряется, и теряет свойства, самым грамотным решением было разработать технологию, которая позволила бы Шикею самостоятельно, без слишком сложной аппаратуры изготовить его. Фактически, просто смешать жидкость с порошком, положить в центрифугу с нагревом до 70 градусов, убрать осадок, добавить третий ингредиент, и залить получившееся в генератор мелкодисперсного тумана.

Раз в три месяца, эти реагенты доставлялись. Проводилось всё это, разумеется по ночам, когда деревня спит. Шикей разумеется, знал о том, что Йосуке вместе с Сорой по ночам могут смотреть на звёзды. Но не слишком придавал этому значения, так как считал, что учитывая их прошлое, они согласятся забыть об этом. И не станут конфликтовать ни с ним, ни с деревней. 
Помимо того, каждый член общины может заказать у Шикея что-то, что доставит курьер из города. 