1.  "Момидзи Ибуки" (紅葉　萎) - это имя означает "опавшие красные листья". Оно отсылает к персонажу Touhou Project, Момидзи Ибуки, который является духом опавших красных листьев.

В этой секте, люди верили в существование духов. Эти духи по мнению людей из секты, делились по своей (Если так можно выразиться в отношении духа) специализации. Каким-то духам, они поклонялись, а каких-то изгоняли, очищали от них свои жилища. Более того, для каждого духа были разработаны свои обряды и ритуалы. Какие-то требовали медитативных практик, а какие-то принесения в жертву животных (Что в секте старались скрывать)

Лидеры этой секты, разумеется тянули из верующих деньги, и не стесняясь вели роскошную жизнь. А так же, они по слухам были тесно связаны с политическими структурами, и мафиозными организациями. На счёт мафии, доподлинно неизвестно, но как выяснится позже, связи с разными политиками у них точно были. 

Каждое полнолуние секта собиралась полным составом, люди делились своими проблемами и переживаниями, а духовный глава секты давал наставления, обереги, рассказывал ритуалы, которые нужно проводить, и какому духу возносить молитвы. А в конце собрания, они приносили дары и поклонялись главному духу для данной секты Ибуки. Формальной религиозной целью этой секты, было возрождение главного духа в мире людей, и установление его полной, справедливой власти. Для чего, собственно и проводились сходки.

Духовный лидер иногда даже собирал их для того, чтобы участвовать в протестных акциях. Разумеется, религия была лишь ширмой, и на деле он таким образом просто помогал своим знакомым из политики

