26 лет.

Достаточно рассудительный, и наученый горьким опытом человек. В прошлом - террорист, который взорвал несколько политических фигур, а так же группу прохожил при помощи самодельной бомбы. За что, очутился в тюрьме. 

Из тюрьмы его забрал Шикей.

В то же самое время, у его родителей случился конфликт с основателями секты. Которые как выяснилось, были замешаны в каких-то схемах по отмыванию денег. А через месяц, они всей семьёй (Включая брата) погибли в автокатастрофе. 
Дело списали на несчастный случай. Йосуке не очень горевал из-за смерти родителей, с которыми он был в конфликте. Однако, смерть брата подкосила его, и он решил отомстить этой секте. 
Через свои связи, он узнал контакты химика, который на взрывчатых веществах специализируется, и с постоянными консультациями, синтезировал взрывчатое вещество. 
С использованием рации и он научился получать искру с использованием конденсаторов, и подрывать таким образом взрывчатое вещество.
После месяца опытов, и синтеза взрывчатки, он подложил бомбу под автомобил основателей секты, в котором в тот день, оказались влиятельные политики.
Эти люди погибли, а сам Йосуке попал под суд. 

Члены противоборствующей группировки, которые выиграли за счёт смерти главы секты, и политиков, решили помочь ему, и наняли для него хорошего адвоката. А Шикей, который так же обладал связями в судебно-исполнительной системе, подкупил нужных людей, и ему удалось вывезти страдающего от депрессии Йосуке в общину-деревню

Шикей делал вид, что никакого отношения к его освобождению он не имеет, и что он всего лишь староста этой деревни. Люди Шикея рассказали ему о том, как в этой деревне обстоят дела, что ему лучше в других местах не появляться вовсе, ибо могут схватить. О том, что эта община - его шанс на новую жизнь, пусть и вдали от цивилизации. И велели ему забыть о своём прошлом. 

Однако, в один из дней, Йосуке волей случая увидел, как староста вместе с двумя деревенскими жителями загружают какие-то цистерны в мельницу. 
Его этот факт сильно насторожил. И он решил ненавязчиво спросить при старосте "Не слышал ли кто этой ночью каких-то странных звуков". На что староста сказал, что этой ночью он спал как убитый.

Это лишь углубило его подозрения, и он начал раскапывать информацию, ненавязчиво пытаясь расспросить жителей деревни об их прошлом. И он выяснил, что все (Из кого он смог вытянуть информацию), так или иначе связаны с криминальным миром. Люди неохотно рассказывали о своём тёмном прошлом, явно стесняясь подробностей. 
И от недостатка информации, ему начало казаться, что это так же какая-то секта, а Шикей что-то скрывает. 
Людей, живших в общине он всей душой любил, однако в отношении Шикея, у него закрались подозрения.

Начав слежку за ним, и за его мельницей, он увидел, что по ночам из мельницы выходит какой-то пар, который стелится по земле. Выйдя в этот момент на улицу, и вдохнув концентрированную дозу этого пара, он ощутил эффект, похожий на наркотический трип. С этого момента, его доверие к старосте было окончательно утрачено
Но умудрённый своими ошибками, он решил действовать в этот раз гораздо более аккуратно, не предпринимая таких радикальных действий

Он начал общаться с другими членами общины, постепенно закладывая в них зёрна сомнения. Однако ростков они не давали, и он винил в этом странный газ, распыляемый старостой. 