27 лет муж
Харуки Сато родился и вырос в семье математиков. Он быстро втянулся в науку, и даже поступил в престижный математический вуз. Харуки был не только одним из лучших студентов, но и талантливым игроком в азартные игры. Его стратегии были совершенными, и он выигрывал большие деньги. Со временем, ставки только росли, а Харуки начал купаться в роскоши. Он стал презрительно глядеть на других людей, а его самооценка взлетела до небес. Он считал себя одним из умнейших людей на планете. 
Тем не менее, о его успехах, и о том, что у него скопилось большое состояние, прознала группировка профессиональных мошенников, которые очень тесно связаны с мафией. 
Они пригласили его поиграть на очень большие ставки, и оставили его без денег, и с гигантскими долгами. Уже в течение месяца, ему стало нечем платить за квартиру, и он оказался буквально выброшен на улицу. Тогда, та же группировка предложила выполнить ему серию заказных убийств. В обмен на прощение долга, и даже внушительную сумму денег сверху. Харуки долго колебался, но так как кредиты ему не выдавали, а с родителями пересекаться он не хотел - согласился. Продумав план до мельчайших деталей, и рассчитав всё, что только возможно, он пошёл на дело. Убил одного человека, и даже, судя по всему не оставил никаких улик. 
Однако, на втором убийстве, ему так не повезло. Всё пошло не по плану, и он выдал себя. Жертва переубедила Харуки, и он вышел из здания, не совершив преступления. И даже с большой суммой денег. Однако, тот кого должен был убить Харуки сделал свой ход, и в результате у мафиозной группировки, начались проблемы. 
Они поняли, из-за кого всё это началось, и начали охоту за Харуки.

Он начал скрываться. Именно в этот момент, к нему и явился Кайташи. Он обещал, что сотрёт любые упоминания о нём в материалах уголовного дела (По убийству), которое велось в тайне и даст ему новую жизнь в деревне, а так же остановит преследование со стороны мафиозной группировки. Харуки будучи в отчаянии, согласился.