ФДевочка.16 лет

До какого-то момента, можно сказать, что у неё было счастливое детство. Любящая семья, которая может и не уделяла ей достаточно внимания, но заботилась и любила своих детей. Пусть и проводила много времени на работе.
Отец работал в фармацевтической области в лаборатории по производству препаратов для лечения психических расстройств. Но в один из дней, там произошла утечка реагента, который повредил ему мозг. 
Поначалу, всё было нормально, и все подумали, что это просто неприятный инцидент. Но отец Юмико постепенно начал сходить с ума. Он начал смотреть конспирологические передачи, а затем и вовсе впал в паранойю. Начал верить в инопланетян, и считать, что они управляют его мыслями. 
Перемена происходила постепенно, в течение двух лет. Поэтому, никто не видел резкости в этих изменениях. Но в один прекрасный день, он впал в беспамятство и убил мать кухонным ножом, исписав стены жуткими символами вперемешку с реальными словами, а потом, видимо когда пришёл в сознание - спрыгнул с 10 этажа.
Юмико на тот момент было 15 лет. А её брату 9.
Они остались вместе с бабушкой, которой было 59 лет. И несмотря на то, что фирма выплатила им солидную компенсацию, когда вскрылся тот факт, что всё это произошло от утечки реагента (Другие сотрудники, работавшие в ту же смену, тоже начали сходить с ума) - они решили начать жизнь с чистого листа. Бабушка, которая была лично знакома с Шикеем, договорилась о том, чтобы они переехали в эту общину, решив, что так будет правильнее для детей. Которым нужно забыть о случившемся. 

Она имеет довольно тихий и замкнутый характер. Держит всё в себе, и никогда не рассказывает о своих переживаниях. Любит рок музыку, и особенно зарубежную группу "Гражданская оборона".
Даже выучила и перевела некоторые их песни на японский язык. 
Несмотря на свою замкнутость, она не стеснительна, и частенько играет песни для всей деревни на гитаре